Näin voit aloittaa Microsoft 365
Copilot Chatin käytön keskeisenä
paikkana, jossa voit työskennellä
Copilotin ja sisältösi kanssa
kokemuksen yläosassa.
Valitse Copilotin toimintatapa.
Valitse Verkko, kun haluat vastauksia
Internetin tietoihin perustuen.
Valitse Työ, kun haluat Copilotin
käyttävän työkontekstia, kuten
asiakirjoja, sähköposteja ja
kokouksia, vastauksen räätälöimiseen.
Näytön keskellä voit keskustella
Copilotin kanssa.
Kehote on mikä tahansa kysymys tai
ohje, jonka haluat Copilotin
käsittelevän.
Aloita kirjoittamalla, mitä tarvitset,
kuten sähköpostiluonnos tai yhteenveto
aiheesta.
Anna Copilotille enemmän kontekstia.
Valitse lisää työsisältöä ja sisällytä
mukaan kaikki, mihin haluat Copilotin
viittaavan, kuten ihmiset, tiedostot
tai kokoukset.
Voit muotoilla vastausta lisäämällä
tietoja, kuten sävyn tai tavoitteen.
Kun olet valmis, valitse Lähetä, niin
saat vastauksen.
Copilot ehdottaa jatkokehotteita,
jotka auttavat sinua tarkentamaan
keskustelua tai jatkamaan sitä.
Voit myös kirjoittaa oman viestin.
Kun pysyt keskustelussa mukana, voit
tarkentaa ideoita, löytää oivalluksia
ja päästä lähemmäs haluamaasi
lopputulosta.
Jos haluat aloittaa alusta, valitse
uusi keskustelu.
Aiemmat keskustelusi pysyvät
käytettävissä, joten voit palata
niihin myöhemmin.
Keskustelun alla on kehote-ehdotuksia,
jotka auttavat sinua alkuun, mukaan
lukien kehotegalleria.
Kun valitset kehotekortin, se lisätään
suoraan keskusteluusi.